أول حاجة رسمتها هي ستي (جدتي)
بس كنت بارسمها بـ(المسطرة) المثلث وكده
ستي (جدتي) كانت تنزل الأول عند الجامعة
عشان تبيع مناديل بس تعبت وقعدت في البيت
فأنا كنت باجي معها بس ما كنتش بابيع مناديل
بابيع رسم
أمي وأبوي منفصلين وأنا قاعد مع ستي
متعود على ستي أكثر
علشان هي اللي مربياني وكده
ولو رحت عند أمي مثلاً
ممكن ما أحبش إني أقعد هناك كثير
أو (عند) أبوي
وستي كانت بتشجعني بتجيب لي
كراريس (دفاتر) رسم وألوان وكده
أنا اللي بصرف على نفسي
والفلوس اللي أنا بجيبها باديها لستي
لو جبت 200 (جنيه)
واديتها 100 أو اديتها 150
باخذ 50 أجيب بيها أدوات
باجيب أدوات لي علشان أجيب فلوس أكثر
علشان هي تجيب علاج أكثر
علشان تخفّ
لو اشتغلت كويس بامشي بدري
لو اشتغلت شوية ممكن أقعد شوية
وممكن أمشي بدري برضو
ما بحبش أقعد هناك كتير
باتعب وكده
أنا باجي من الشغل بساعدها (جدّتي)
بأنزل أجيب لها حاجات
أنا ستي معلماني إني أطبخ إزاي
فيه حاجات… يعني مثلا ممكن أعمل لحمة،
أرز، كده
نفسي أبقى رسام كبير..
بس